Detta är fix2
# 1. Skapa och växla till feature2 gren
git checkout -b feature2

# 2. Skapa filen fix1.txt och gör första commiten
touch fix1.txt
git add fix1.txt
git commit -m "Lägger till fix1.txt"

# 3. Skapa filen fix2.txt och gör andra commiten
touch fix2.txt
git add fix2.txt
git commit -m "Lägger till fix2.txt"

# 4. Byt tillbaka till main-grenen
git checkout main

# 5. Visa att filerna fix1.txt och fix2.txt inte finns längre
ls

# 6. Utför cherry-pick för att ta med commit som lägger till fix2.txt från feature2
git cherry-pick <commit-id-for-fix2>

# 7. Verifiera att fix2.txt är tillbaka på main
ls

